有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著秘密  Latata)
(I  know  you  want  it)
(And  sure  I  love  it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but  fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill  or  Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill  or  Kiss)
(Kill  or  Kiss)
當家
「用獸人」
那十四郎是…
他們就交由我這邊處理
應該不介意吧
你們兩位都是好孩子
假如是不自量力的垃圾
那我就不得不出手清理了
光先生
你正在尋找人生的伴侶吧
要我來痛愛你嗎
同為當家的話應該會再見面吧
為了將延續數百年的五大名家統一
那我們回去吧
你心態調整得真快
畢竟都已經救出嵐山小姐了
也阻止「用獸人」的計劃了
是這樣沒錯
倒是下呂先生你
接下來才是重頭戲呢
我也會替你的相親加油的
下呂光
沒事吧
沒事
算是解決了　　沒事
(載客中)
大家  謝謝你們
這是我們心懷最大的感謝
所獻上的謝禮
變性血統++
去吧
動物大感謝祭
(動物大感謝祭)
這根本是「用可愛人」了
要上了  進入重頭戲
怎麼樣啊
(謝了)
這就是我們的謝意
這次事件讓我切身體會到
像我們這種渺小的「高手」能做的
就只有這點程度的事了
不過  那樣也無所謂
我會抬頭挺胸地活下去
好帥
你們好帥啊
帥吧
下呂跟嵐山心靈相通的瞬間
超一流婚姻騙子城崎芽衣都看在眼裡
這是拉近距離的絕佳機會
你們有看嗎
上禮拜的《禍兮福所依  福兮禍所伏》
有  我看了
你也有在看禍福嗎
-有如神助一般引導對話
-我每個禮拜都很期待
上禮拜…
講到令人興奮的約會行程
當然就是要搭私人飛機啊
甚麼跟甚麼啊  你是石油王嗎
過了幾分鐘
船上就充滿著聊感情的氣氛了
真不合理
對了桃壹
你女朋友是甚麼樣的人啊
她是最好的人
工作前看到她的笑容我就能全力以赴
光是一起吃飯就能消除疲勞
如果假日一起出去玩
隔天就能更加努力
我不是甚麼像樣的人
我「想成為」的那種人該擁有甚麼樣的幸福
全都是她告訴我的
不管是開心的事還是痛苦的事
我們都能互相分享
為了守護能和她在一起的生活
我甚麼事都願意做
中川桃壹  這傢伙…
就這樣侃侃而談  完全不覺得害羞
這…這就是
受歡迎的人會有的舉止嗎
你們感情很好嘛
你要看照片嗎
我要看我要看
很好　　我要看我要看
氣氛已經逐漸被炒熱了
這件泳裝是怎樣
因為是難得的假期
我就直說了　　因為是難得的假期
嵐山小姐對你有意思　　這照片拍得很好啊
她對你有好感
但這也是把雙刃劍
正因為抱持著理想
一旦幻滅就完了
你得比姬川小姐跟嬉野小姐那時候
更加積極努力才行
下呂也已經有所成長了
激發他的鬥志他也會比較有幹勁吧
懂了嗎
像桃壹那樣抱持平常心
酷酷地去要到對方的聯絡方法吧
用帥氣的姿態
讓自己從今天起成為全新的下呂
已經快到了
那就得說再見了呢
城崎流相親術
緣架橋
一想到以後看不到倉鼠們就好捨不得啊
就是說啊
是吧
好了  下呂
你就順勢接下去
嵐…嵐山
她對我有好感
真的假的
不是騙人的嗎
她喜歡我
她真的喜歡我這種人嗎
下呂  下呂
剛才跟他說「她對你有好感」
難道還太早了嗎
怎麼辦
繼續僵在那邊
說不定會交換不到聯絡方法
聯…
下呂光
怎麼啦  是有甚麼事嗎
聯…聯聯…
這下完了
總之先讓他冷靜下來再重整旗鼓吧
那我可以說嗎
我喜歡你
你剛才說了甚麼嗎
但是
我現在還當不了你的結婚對象
我知道你在相親
我也想過那我也…
但這樣是不行的
我還沒有認同我自己
我對自己的工作沒自信
精神也很脆弱
萬一我在這種狀況下得到你的接納
那我肯定會依賴你
造成你的困擾
我絕對不要那樣
所以說
即管我是個任性的半吊子
但等我能夠獨當一面
磨練過自己之後
我會再來向你告白
那個
謝謝…
我只是完成被交代的工作而已
等我成為能從旁支持你
而不是崇拜著你的厲害女人之後…
我會讓你徹底愛上我的
做好覺悟吧
我到底在說甚麼啊
謝謝你
你居然願意為了我這種人
考慮那麼多
我第一次被人說這種話  所以…
我會等你的
好啊
那  那跟你要個聯絡方法
真是的  這兩個傢伙實在急死人了
(朋友  4)
好  加好了
我這也加好了
算了  還可以啦
目標是最好的婚姻
對兩人來說的最好婚姻
那麼包含追加費用在內
請匯到指定帳戶
要是晚匯款我就殺了你們
掰掰
她生氣了
桃壹甚麼時候回去的
歡迎回來  桃壹
我回來了  真倫小姐
結果還好嗎
因為桃壹你很不擅長團體行動啊
跟初次見面的人一起到島上住一晚
不會讓你覺得很不自在嗎
去的時候是有點不自在…
但後來感覺他們滿好相處的
是嗎  太好了
代表你交到朋友了呢
朋友
朋…友
對了
我學會處理巨大烏賊的方法了
所以墨魚意粉…
好厲害啊
把它加進我們咖啡廳的菜單裡吧
嵐山小姐之後有甚麼打算
這問題問得好
我打算開一間偵探事務所
(嵐山偵探事務所)
不打算去表演像剛才那樣的秀啊
表演得很好的說
當偵探比較帥吧
而且…
我也想找找我那人間蒸發的哥哥
那就再見了
嵐山她…
不對  不只是嵐山
姬川跟嬉野也都很有魅力
除此之外還很努力
為了能配得上她們…
我也想要變得更有魅力
我接下來會嚴格鍛鍊你的
用1000辛的難度要求你
拜託你了
輝明
新的毒壺
感覺如何啊
充滿精神  我差點就死了
所以老師  有甚麼事嗎
是關於光大人的婚事
願聞其詳
(謝啦)
我同時跟三個人關係還不錯
打工地方的前輩  別校的同年級學生
還有國中時同社團的師弟
但他們三個人家都超喜歡的
根本沒辦法只選一個
所以說  諮詢師
人家該怎麼辦才好啊
原來如此
他們三個都說一定要在人家生日那天約會
這樣啊
可是啊…
戀愛諮詢
對
愛的傳教士芽衣
僅限跟隨者  解決您的煩惱
(特別嘉賓)
(魅惑的眼鏡男子  光)
我要你一起出席我舉辦的企劃
為甚麼要…
這…這就是
讓我能配得上姬川  嬉野跟嵐山的
充滿魅力的人的…
1000辛的修行嗎
現在已經100辛了
我必須克服這道難關
正合我意
好煩啊  到底該怎麼辦才好啊
我說啊  你覺得這招如何
一次約他們三個  來場四人約會
原來還有這招
謝謝
加油啊
喂  優嗎
人家生日那天啊…
一切才正要開始
你們好
我想在畢業前向球隊經理告白
她受到所有球員的歡迎
但我對她的心意不會輸給任何人
我該怎麼做才能在她心房達陣呢
下呂你怎麼看
總之要用心地…
是
細心地
多謝指教
加油啊
我去廁所
廁所變得亮晶晶的了
到底是怎麼回事
是幻覺嗎
我給的那些建議妥當嗎
好了  下呂
要繼續了
我一開始只是抱著玩玩的心態
結果最近開始在意起對方了
我大學畢業之後就一直忙著工作
沒有機會認識對象
我開了西班牙料理教室好長一段時間
卻忍不住對來上課的一名學生心動了
請幫忙修改我為她寫的Song
我很猶豫要不要向跟我同期的女生告白
我始終忘不了在旅行時遇見的
那位比我大的女性
我們同居五年了
但都沒提到結婚的事
我對西班牙料理教室的老師產生了感情
今天還有大概20人左右吧
沒辦法了
只能用上那個了
知性能力亢進
毒藥「言」
等等  下呂
別為了戀愛諮詢削減壽命啊
我一點用都沒有
每個來諮詢的人都很煩惱
但我這種戀愛白癡怎麼可能回答得出來
那樣也沒關係啊
我希望你能去感受
大家認真面對感情的態度
老實說  這些事根本沒有正確答案
因為這是每個人拼命思考
勇於面對感情的證據
下呂你之前…
被嵐山小姐告白
看起來狼狽到不行
好像整個人沒了自信
還說「沒辦法好好接受嵐山小姐的心意」
但那個…
正是你也跟大家一樣
拼了命去面對感情的證據
放心吧  你已經踏上那條路了
通往最好婚姻的道路
只不過離結婚還很遠就是了
謝謝你們
那…那個
請你加油
好的
為甚麼要吃DIY食玩
這是給我自己的獎勵
好了  我們去慶功吧
吃壽喜燒
抱歉
我之後有個非去不可的行程
改天吧
真是的
下次要吃高級壽喜燒
續攤要吃壽司啊
城崎
你…你聽我說
當初我遇見了你
而你當起我的相親顧問的關係
後面才會發生那些各式各樣的事情
但該怎麼說…
每件事都讓我很開心
要說我在遇到你之前
活著有甚麼樂趣的話
大概就只有DIY食玩了
所以說…
今後也再麻煩你指導我相親了
下呂
包在我身上
我絕對會讓你步入幸福的婚姻生活
哥哥  好久不見
謝謝你今天空出時間來
你相親得如何啊
還行啦
竟然還行嗎
那個相親顧問真強
你也太不抱期待了吧  明
不過  你可能要加快腳步了
下呂家的分家
輝明…
有動作了
(很好吃啊)
(熟食區)
(半價)
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
(字幕由官方提供)